# ГК РФ Статья 194. Порядок совершения действий в последний день срока \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 1
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.2 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 194. Порядок совершения действий в последний день срока

1. Если срок установлен для совершения какого-либо действия, оно может быть выполнено до двадцати четырех часов последнего дня срока.

Однако если это действие должно быть совершено в организации, то срок истекает в тот час, когда в этой организации по установленным правилам прекращаются соответствующие операции.

2. Письменные заявления и извещения, сданные в организацию связи до двадцати четырех часов последнего дня срока, считаются сделанными в срок.

Ст. 194 ГК РФ ч.1. Порядок совершения действий в последний день срока

Гражданский кодекс
